■ご利用にあたって

このフォントは「SIL Open Font License 1.1」のもとで利用できます。
商用利用も可能です。
（ヒント元となった作品の名誉を傷つける場面での使用はご遠慮頂けますと幸いです。 ）

ひらがな・カタカナ・英数字以外は以下のオープンソースフォントを利用されていただいております。
 「M PLUS 1」
 「Rounded Mplus 1c」

(c) 2021 The M+ FONTS Project Authors (c) The Rounded M+ Project Authors [KANAMOJI] (c) 2014 Nicomoji

■免責事項

フォントは、予告せず改良、変更、アップデートすることがあります。
フォントのダウンロード・導入はお客様の責任において行っていただきます。
フォントの使用について、いかなる保証も行いません。
発生したいかなる損害（データ損失等を含む）についても、提供側は責任を負いません。 

■謝辞

「M+フォント」の制作者様・提供者様に心よりお礼申し上げます。 

■配布サイト

http://nicofont.pupu.jp/

ニコモジ